Misalkan Anda adalah pemilik bisnis dengan sistem
point-of-sale atau toko online, developer yang mencari
cara untuk mengintegrasi pembayaran bitcoin, atau badan
amal yang mencari donasi.
Payment gateway memerlukan data pribadi pelanggan Anda, dan membebani
Anda dengan biaya penggunaan sembari menjual data tersebut.
Dengan BTCPay, Anda adalah payment gateway Anda sendiri!
Di checkout, pelanggan akan
melihat tagihan untuk on-chain
atau pembayaran melalui lightning.
Uang masuk langsung ke dalam dompet (wallet) Anda.
Tidak ada biaya. Tidak ada pihak perantara.
Sembari data tetap rahasia.
Gunakan point-of-sales app, galang dana untuk
proyek, dan integrasi tombol utk uang
tips dengan mudah ke website Anda.
[Musik]
BTCPay adalah software solusi
open-source untuk pembayaran peer-to-peer.
[Musik]
Animasi ini disponsori berkat bantuan Bitcoin, Twitter, dan Crowdfunding App dari BTCPay.